# Hi-Fi Set – スカイレストラン - Sky Restaurant

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:23.46] 街灯り指でだとるの
[00:29.10] 夕闇に染まるガラスに
[00:34.99] 二人して食事にきたけど
[00:40.76] 誘われたわけは聞かない
[00:46.26] 
[00:46.58] 懐かしい電話の声に
[00:52.27] 出がけには髪を洗った
[00:57.82] この店でさよならすること
[01:02.82] わかっていたのに
[01:06.82] 
[01:33.57] もしここに彼女が来たって
[01:39.36] 席を立つ つもりはないわ
[01:45.24] 誰よりもあなたのことは
[01:51.16] 知っているわたしでいたい
[01:57.01] 長いこと会わないうちに
[02:02.86] あなたへのうらみも消えた
[02:08.86] 
[02:08.48] 今だけは彼女を忘れて
[02:13.86] わたしを見つめて
[02:17.86] 
[02:20.95] 懐かしい電話の声に
[02:26.53] 出がけには髪を洗った
[02:32.14] 今だけは彼女を忘れて
[02:37.11] わたしを見つめて
[02:43.58] わたしを見つめて
```